---
title: "Лазерний художник"
sidebar_label: "Лазер"
sidebar_position: 3
---


Цей художник може тимчасово домалювати його на папері. Через деякий час малюнок згасає. Додайте новий малюнок в папір, щоб зробити його скасованим.

## Конфігурація

|            Властивість |    Типово    | Опис                                                           |
| ----------------------:|:------------:|:-------------------------------------------------------------- |
|                  Колір | Чорний колір | Колір, який буде намальовано                                   |
|          Ширина штриха |      5       | Ширина риски                                                   |
| Мультиплікатор розряду |      1       | Якщо в вас є стилус, то це множник, який буде доданий до тиску |
|             Тривалість |      5       | Тривалість у секундах, що малюнок буде видимим                 |
